# `energy_carbon_sz`

**描述**: 深圳碳排放交易所-国内碳情

**目标地址**: <http://www.cerx.cn/dailynewsCN/index.htm>

**限量**: 全部历史数据


## 输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| - | - | - |

## 输出参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 交易日期 | object | - |
| 市场交易指数 | object | - |
| 开盘价 | float64 | - |
| 最高价 | float64 | - |
| 最低价 | float64 | - |
| 成交均价 | float64 | - |
| 收盘价 | float64 | - |
| 成交量 | int64 | - |
| 成交额 | float64 | - |

## 接口示例

```python
import akshare as ak
energy_carbon_sz_df = ak.energy_carbon_sz()
print(energy_carbon_sz_df)
```

## 数据示例

```text
 交易日期 市场交易指数 开盘价 最高价 最低价 成交均价 收盘价 成交量 成交额
0 2022-01-21 SZA-2014 10.54 10.54 10.54 10.54 10.54 1 10.54
1 2022-01-21 SZA-2020 13.80 NaN NaN NaN 13.80 0 0.00
2 2022-01-21 SZA-2019 16.28 16.28 16.28 16.28 16.28 1 16.28
3 2022-01-21 SZA-2015 16.02 19.58 16.02 16.62 16.02 6 99.74
4 2022-01-21 SZA-2017 6.41 NaN NaN NaN 6.41 0 0.00
.. ... ... ... ... ... ... ... ... ...
195 2022-03-03 SZA-2016 4.82 NaN NaN NaN 4.82 0 0.00
196 2022-03-03 SZA-2017 4.20 NaN NaN NaN 4.20 0 0.00
197 2022-03-03 SZA-2018 6.00 6.00 6.00 6.00 6.00 1 6.00
198 2022-03-03 SZA-2019 6.88 NaN NaN NaN 6.88 0 0.00
199 2022-03-03 SZA-2020 4.78 NaN NaN NaN 4.78 0 0.00
碳排放权-国际
```
